Repository: Kidd-90/-NexaCRM-
Catalog: src/NexaCRM.UI/Resources/Pages/MainDashboard.*.resx
Languages: ko_kr

# SkipToMainContent
source: Skip to main dashboard content
ko_kr: 메인 대시보드 콘텐츠로 바로가기

# QuickActionsLabel
source: Mobile quick actions
ko_kr: 모바일 퀵 액션

source: Primary navigation
ko_kr: 주 탐색

source: Dashboard
ko_kr: 대시보드

source: Sales
ko_kr: 영업

source: Marketing
ko_kr: 마케팅

source: Service
ko_kr: 서비스

source: Reports
ko_kr: 보고서

source: Settings
ko_kr: 설정

source: Search
ko_kr: 검색

# WelcomeBack
source: Welcome back, {0}
ko_kr: 다시 오신 것을 환영합니다, {0}

source: Dashboard Overview
ko_kr: 대시보드 개요

# KpiGoalLabel
source: Goal
ko_kr: 목표

# KpiDeltaPositive
source: {0} above goal
ko_kr: 목표 대비 {0} 상회

# KpiDeltaNegative
source: {0} below goal
ko_kr: 목표 대비 {0} 미만

# KpiDeltaNeutral
source: On target
ko_kr: 목표에 도달

# KpiLastUpdated
source: Updated {0}
ko_kr: {0} 업데이트

source: Sales Pipeline
ko_kr: 영업 파이프라인

# SalesPipelineKpiSubtitle
source: Open pipeline value
ko_kr: 활성 파이프라인 가치

source: Quarterly Performance
ko_kr: 분기별 실적

# ReportsKpiSubtitle
source: Goal attainment
ko_kr: 목표 달성률

source: Tasks
ko_kr: 작업

# TasksKpiSubtitle
source: Tasks due this week
ko_kr: 이번 주 마감 작업

source: Recent Activity
ko_kr: 최근 활동

# RecentActivityKpiSubtitle
source: New updates
ko_kr: 새로운 업데이트

source: Sales Pipeline Summary
ko_kr: 영업 파이프라인 요약

source: Deals by Stage
ko_kr: 단계별 거래

# PipelineLegendLabel
source: Pipeline stage visibility
ko_kr: 파이프라인 단계 표시 전환

# PipelineStageToggleLabel
source: Toggle {0} stage visibility
ko_kr: {0} 단계를 전환

# StageHiddenLabel
source: Hidden
ko_kr: 숨김

# StageVisibleLabel
source: Visible
ko_kr: 표시 중

# PipelineStageAccessibility
source: {0} stage, {1} deals, {2} of pipeline
ko_kr: {0} 단계, {1}건, 파이프라인의 {2}

# PipelineStageTooltip
source: {0}: {1} deals ({2})
ko_kr: {0}: {1}건 ({2})

source: Prospecting
ko_kr: 잠재 고객 발굴

source: Qualification
ko_kr: 자격 평가

source: Proposal
ko_kr: 제안

source: Negotiation
ko_kr: 협상

source: Closed Won
ko_kr: 수주 성공

source: Closed Lost
ko_kr: 수주 실패

source: Revenue by Quarter
ko_kr: 분기별 수익

# QuarterRevenueTooltip
source: {0}: {1} revenue (goal {2})
ko_kr: {0}: 매출 {1} (목표 {2})

# QuarterRevenueAccessibility
source: {0} revenue {1}, goal {2}
ko_kr: {0} 매출 {1}, 목표 {2}

source: Q1
ko_kr: 1분기

source: Q2
ko_kr: 2분기

source: Q3
ko_kr: 3분기

source: Q4
ko_kr: 4분기

source: Task
ko_kr: 작업

source: Due Date
ko_kr: 마감일

source: Priority
ko_kr: 우선순위

# FollowUp
source: Follow up with potential client
ko_kr: 잠재 고객과 후속 조치

# PreparePresentation
source: Prepare sales presentation
ko_kr: 영업 프레젠테이션 준비

# ReviewCampaign
source: Review marketing campaign results
ko_kr: 마케팅 캠페인 결과 검토

source: High
ko_kr: 높음

source: Medium
ko_kr: 중간

source: Low
ko_kr: 낮음

# NewLead
source: New lead from website
ko_kr: 웹사이트에서 새로운 리드

# SalesCall
source: Sales call with client
ko_kr: 고객과의 영업 통화

# ClosedDeal
source: Closed deal with Acme Corp
ko_kr: Acme Corp와의 거래 성사

source: Lead Source Analytics
ko_kr: 리드 소스 분석

source: Leads by Source
ko_kr: 소스별 리드

source: Website
ko_kr: 웹사이트

source: Referral
ko_kr: 추천

source: Social Media
ko_kr: 소셜 미디어

source: Email Campaign
ko_kr: 이메일 캠페인

source: Open Menu
ko_kr: 메뉴 열기

source: Notifications
ko_kr: 알림

# UnreadNotificationsLabel
source: You have {0} unread notifications.
ko_kr: 읽지 않은 알림이 {0}건 있습니다.

source: Contacts
ko_kr: 연락처

source: minutes ago
ko_kr: 분 전

source: hour ago
ko_kr: 시간 전

# DealClosed
source: Deal closed successfully
ko_kr: 거래가 성공적으로 성사되었습니다

# TaskReminder
source: Task reminder: Follow up
ko_kr: 작업 알림: 후속 조치
